Let's go! Shining! Running! Forever!
Keep pushing forward!
The bond that joins us will never break
and its light will shine on the end of our dreams.
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Freedom is our only compass we need. -We are best friends-
Translation & initial timing
Tsuki
Yibis (Opening)
We'll be the ones to carve out our own route.
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
We spend all our days moving full speed ahead, -Go east, Go west-
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Soundtracking
each day brings something new and we leave nothing unfinished.
I'm too excited to wait for morning to come. (I can't wait)
Video editing
Sewil
And so we might as well just grab the sun,
And forcefully drag it into the sky! Go!
That's right, we're Shining! Running! Forever!
Raw provider
Crunchyroll
Weave the fragments of our dreams together!
When they become one, that will be our treasure!
Let's go Shining! Running! Forever!
Keep pushing forward!
The bond that joins us will never break
and its light will shine on the end of our dreams.
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Every trial we overcome brings a chance for thrills. (I can't stay)
Tomorrow and each day after will be heated, intense.
A chain of excitements!
That's right! Shining! Running! Forever!
Trust your curiosity, follow your heart
and head for your goal, that's what adventure is all about!
Let's go shining! Running! Forever!
Spread open the chart of your dreams!
There's power hidden in the bond between us,
it'll help us grasp the end of our dreams.
Never! Never! Never! Never stop it!
We are the one! Go ahead!
羅的新策略與
鬥技場地下的噩夢！
你是草帽那邊的黑腳，對吧？
惡魔風腳！
一級肉末！
五彩絲線！
香吉士先生！
來看看你能不能保護你的夥伴吧！
他朝我們來了！
你開什麼玩笑！
惡魔風腳！
煎鍋…
幽靈！
你還挺能耐的。
這、這是什麼？！
我動不了！
什麼？香吉士先生在半空中僵住了！
他動不了。
少主的能力把他定住了。
黑腳就像隻困在蜘蛛網裡的蒼蠅。
他只能等死了！
那是什麼？！
鞭子？！
別摻和進來！快跑！
用風來爆發離開這裡！
我們不能丟下你！
過熱！
香吉士！
香吉士，快離開那裡！
交換！
空間！
羅？
德雷斯羅薩
快跑！
是特拉！他救了香吉士！
抱歉，這是我的錯。
我把我們送回船上。
特拉先生？
香吉士！
可惡，我又回到這艘船上了！
凱薩！
喔，喬菈！救救我！
我也是個俘虜。
我大意了。
多佛朗明哥又攻過來了！
黑腳者。
你們那邊破壞工廠的進度如何？
佛朗基說他知道工廠在哪，但要破壞它會很困難。
父親在哪？！還有勘十郎？！
三五郎！
武士也在工廠裡面。
我們有辦法救出他。
我們還需要更多時間，是吧？
喂你！那是我的心臟嗎？！
你把它藏在船艙裡？！
這顆是我的。你的心臟本來在我這。
什麼？！
可惡！
所、所以你把它存放在你自己胸口裡？！
你們幾個。
你們得帶著這傢伙，現在馬上前往卓武。
卓武？
我不是給了你們一張指向下一座島的生命卡嗎？
我們要走了？可是魯夫先生他們怎麼辦？！
等工廠一被破壞，我們這邊就結束了。
我們很快就會趕上你們。
不行，我們得等！
沒有船長我們不能出航！
我們可是草帽海賊團！
一艘軍艦朝我們直直飛過來了！
為什麼？！
藤虎啊？
而多佛朗明哥從另一個方向過來了！
你們想留下也行，但別讓他們奪走凱薩。
開火！
有東西從天上掉下來了！
隕石？！
空間！
特拉！「捲帽海賊團」要出航了！
快走！
喂，羅！
我明白我們得把凱薩帶離這裡…
我也不反對繼續前進…
但是…
德雷斯羅薩本來應該只是個短暫的停靠點。
我們的最終目標是打倒四皇凱多，對吧？
你不覺得…你太過專注於多佛朗明哥了嗎？
隕石！隕石！
操縱！
一笑先生，船身破了個洞！
喔，真是失策。原來羅先生在下面。
現在是吃東西的時候嗎？！
我們回德雷斯羅薩去吧。
戰局…
看來很快就要轉變了。
下令掉頭！
你別想逃！
又是那條鞭子！
喬卡，救我！
過熱！
娜美！聽好了。
你得找一條沒有雲的路線！
多佛朗明哥吃了線線果實。
他能把線接在雲上，在空中移動。
只要天空晴朗，他就沒辦法追你！
線？原來如此。
快走就是了！
要上了！風來爆發！
看啊，多佛朗明哥！
羅，你在幹嘛？！
少主，別擔心我！
你放走一半的草帽成員是想達成什麼目的？
他們其餘的人還在德雷斯羅薩。
我只要把他們全都當成人質，很快就能把凱薩拿回來。
你不是說過小看他們是致命的錯誤嗎？
真可惜，但我和草帽的同盟到此為止了。
我跟他們聯手只有一個目的。
我不過是利用他們來阻止SMILE的生產。
就算我沒辦法親手打倒你，
只要你失去了SMILE，
你很快就會被凱多殺掉。
原來如此。
所以你是想拉我跟你同歸於盡。
我倒是很想看看你的死會為這世界帶來多大的混亂，
但我的首要之務，是了結十三年前那件事的舊帳，
喬卡！
你打算怎麼處置喬菈？
你應該清楚我們是什麼樣的家族。
沒錯，羅！
只要是為了少主，我隨時都準備好犧牲我的-
你應該盡可能逃遠一點。
好！
既然黑腳剛才出現了，
顯然事情沒有照我的計畫進行。
你對我的怨恨完全沒有道理，羅！
這不是怨恨。
達成那個人最大的心願，
是我至今為止活下來的唯一理由！
德雷斯羅薩外海
特拉會沒事嗎？
喂，你們有好好放哨嗎？
我是布魯克，從我45度角看不出任何問題。
要是他敢靠近我們，
我就用這個颳起一陣風，把雲吹散。
那樣他就再也追不上我們了。
無論如何，你們幾個都得用性命保護羅賓！
知道了！
他們怎麼樣了？
我親愛的羅賓跟佛朗基和騙人布在一起。
現在我們只能盼望索隆能跟魯夫會合了。
是啊，羅的計畫是讓多佛朗明哥活著，讓他去跟四皇凱多鬥。
只要他逃跑，就不會死。
怎麼了，桃仔？
你為什麼變成龍的樣子？
我、我抖個不停。
那個會飛的男人…
我們之前來這裡的時候，我見過他一次。
少主，他會死的！
那到底是什麼玩意兒？！
你是什麼東西？！
你不是鬥士嗎？！
誰會想看你只顧著到處亂跑？
如果你沒辦法砍傷對手，
那就讓自己被砍，讓他們見點血。
所有人類，不管性格如何，
都有著渴望鮮血的殘忍一面。
鮮血與死亡。
那才是至高無上的娛樂！
給我振作點！
該死的垃圾…
別再讓我看到今天這種丟人的比賽。
是、是的，少主！
錦右衛門、桃之助…
喔，是你啊，勘十郎。
我找到港口了。
我們從那裡弄艘船吧。
這是個危險的國家。
一想到勘十郎當了他的俘虜，我就有種不安的感覺。
一定要平安啊，勘十郎…
那是什麼荒唐的表情啊？！
這全看他抓你有什麼用，不過…
他們對待人質也許不會太惡劣。
所以沒事的。
你根本一點都不在乎！
你在想別的事，對吧？！
說到這個，薇歐蕾特醬也說她會沒事。
我會沒事的。
我拜託了一位熟人，所以我會受到政府的保護。
他們應該已經在港口等我了。
原來如此。
我真希望能跟你一起走，但至少我知道你會平安無事。
謝謝你。
多虧了你，我終於又能向前邁進了。
這沒什麼。
如果你想謝我，那就親一下我的臉-
糟了，你的船正遭到鬥魚攻擊！
鬥魚？
那是什麼？！
快，你得去他們那裡。
娜美天鵝！
殺了她！
那該死的蕾貝卡！
跟往常一樣，她就是不肯死！
快點去死吧，你這小鬼！
馬先生！
什麼事？
請帶我去王宮。
遵命，小姐！
德雷斯羅薩
鬥牛鬥技場
你為什麼在哭？
你為什麼知道我和魯夫是誰？
我一直都是你們的粉絲！
我們跟這傢伙談不出個結果。
能、能、能給我你的簽…
能、能給我你的簽名嗎！？
好，我說出口了。
簽名？
我會去找魯夫前輩，所以請給我你的簽名！
你會去找他？
謝啦。
快點！
那…
那？
那麼…
你稍等一下。
就算賠上性命，我也會找到他！
你要拚上性命？
你這該死的…
可惡！
她就是不肯倒下！
這是蕾貝卡的拿手絕活，背水劍舞！
變強吧，蕾貝卡！
她借對手的衝勢，把他們引到擂台邊緣。
她背對著滿是鬥魚的水域，
憑著驚人的速度，借對手的力道把他們推進水裡！
就是這招！
這就是背水劍舞！
沒錯，在她過去所有的比賽中，
她從未直接傷害過任何一個人！
囚犯鬥士宿舍
所以她會用見聞色霸氣？
霸氣？
她也從未挨過任何人的攻擊！
她把每個對手都逼出了擂台！
她是那位不敗的女人！
她真的很厲害！
繼續加油，蕾貝卡！
她的戰鬥風格並非不美，
老實說，我還挺喜歡的！
但她在這場比賽中會有什麼表現呢！？
來自世界各地的強者齊聚，各有各的戰鬥風格，
可沒人能保證他們會光明正大地打！
南方馬加茲卡王國
軍事指揮官
滾動洛根
我看看，該打斷你哪根骨頭好呢，被人憎恨的傢伙？
下一位！
花之國的雜菜選手在嗎？
鬥技場內
地下醫療設施候診室
你為什麼喊「下一位」？！
你剛才才把我們爺爺抬進去，
他到現在都還沒出來！
喔，你是說青椒選手嗎？
爺爺死了嗎？
啊？怎麼回事？
閉嘴，你這該死的武術家！
我們爺爺幾乎是打不死的，但他年紀也大了。
要是他死在裡面，
那就直接告訴我他死了！
他好吵。
你太誇張了。
他已經離開治療區了。
病房後面有個出口…
所以他治療完之後，
就不會再從這邊回來了。
喔，原來如此。抱歉打擾了。
現在你懂了吧？那麼，請進吧。
真的很抱歉我誤會了。是我不對。
我該怎麼彌補這件事才好？
你看，我都跪下了！請原諒我！
別理他。
他總是容易感情用事。
我…我懂了。
花之國的雜菜選手，是嗎？
沒錯。
那我們開始手術吧。
什麼？！
下一位。
這是什麼？玩具？
一座玩具山？
玩具和戰士。
是誰在那！？
你是…哈爾汀？！
你們…怎麼全都在這裡？
爺爺！你沒事！
太好了。
我看不出有什麼好慶幸的，你這小丑！
看來這場比賽所有的敗者
都被丟到這下面來了。
什麼？！
這是什麼意思？！出口在哪？
你真以為會有出口嗎？！
那混蛋多佛朗明哥騙了我們。
這就是宣戰，伊力薩貝羅大人。
的確。但我真不敢相信
我的國王重拳竟然對這面牆沒用。
我們可是在地下啊。
換句話說，這些牆本身就是大地。
不管你的拳頭有多強，
你都沒辦法打穿這些牆。
他把我們困在這裡是想達成什麼？
我非常懷疑他們會在這下面替我們療傷。
除非多佛朗明哥能給個很好的解釋…
否則我要詛咒他，一路詛咒到他孫子那一代！